Repository: charmy-dev/charmy
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/contribution.po
Languages: zh_cn

source: Contribution
zh_cn: 贡献

source: Contributor / Xiao Baiyun (Little White Cloud)
zh_cn: 贡献者 / 小白云

source: A Senior high school student from ``China``.
zh_cn: 一名来自``中国``的高中生。

source: Compiled Chinese content for 'charmy.this'
zh_cn: 完成中文`charmy.this`的编写

source: Contributor / rgzz666
zh_cn: 贡献者 / rgzz666

source: Compiled English content for 'charmy.this'
zh_cn: 完成`charmy.this`的英文翻译

source: Github Repository: https://github.com/XiangQinxi/charmy
zh_cn: Github存储库: https://github.com/XiangQinxi/charmy

source: How to *Contribute*
zh_cn: 如何 *贡献*

source: Fork the project on GitHub.
zh_cn: 在Github上给该项目创建分支

source: Create a new branch for your feature or bug fix.
zh_cn: 创建一个新分支来写下你的Bug修复与想法

source: Make your changes and commit them.
zh_cn: 做出改动并提交它们

source: Push your branch to your fork.
zh_cn: 在你的分支上推送你的分支

source: Open a pull request on the original project.
zh_cn: 在原项目打开一个pull请求

source: Clearly describe the changes you made.
zh_cn: 清楚地介绍你的改动

source: Build Documents
zh_cn: 构建文档

source: The documentation is built with Sphinx.
zh_cn: 这个文档是用Sphinx构建的

source: Run it to install the required packages:
zh_cn: 运行改命令以下载依赖库

source: When writing documents, markdown or reStructuredText formats can be used.
zh_cn: 在写文档时，可以使用Markdown、reStructuredText格式书写

source: Code Standards
zh_cn: 代码规范

source: We follow the `PEP 8 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ style guide for Python code.
zh_cn: 我们遵循 `PEP 8 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ 代码指导

source: Annotations should be uniformly in ``Sphinx`` or ``Google`` format.
zh_cn: 注释应使用`Sphinx`或`Goggle`注释格式

source: such as
zh_cn: 例如
